Инструкция к игре "Морской бой".
Данное приложение необходимо запускать на платформе Windows версии 7 и выше.
Для корректного отображения текста и удобства щеклните правой клавишей мыши по
заголовку открывшейся программы и выберите "свойства". Далее перейдите во вкладку
"Шрифт" и установите шрифт "Lucida Console", а также размер шрифта не менее 16.
В одном каталоге с файлом exe программы должны также содержаться файлы "Инструкция.txt"
(этот файл) и "Автор.txt".
Не забудьте закрыть этот файл перед продолжением игры.

1. Расстановка кораблей
	Правила расстановки полностью совпадают с правилами оригинальной игры "Морской бой".
	Если Вы их не знаете, то можете ознакомиться на сайте http://www.pravilaigr.ru/morboy.php
	После того, как Вы закроете этот файл и нажмете клавишу для
начала игры, Вам будет предложено два способа расстановки кораблей: автоматически
и самостоятельно. 
	1.1 Если Вы выберете первый способ, то программа предложит Вам готовый вариант
расстановки, заданный случайным образом. Вы можете как принять его, так и отказаться. 
В случае отказа Вы вернетесь на этап выбора способа расстановки, в противном случае 
программа перейдет в следущую стадию. Отвечать на вопросы программы на данном этапе 
необходимо следующим образом: напечатать "1" или "0" и нажать клавишу "Enter".
	1.2 Если Вы решите расставить корабли самостоятельно, то программа предоставит Вам
"чистое" поле. Порядок расстановки кораблей следующий: четырехпалубный (линкор), 
два трёхпалубных (крейсеры), три двухпалубных (эсминцы) и, наконец, четыре однопалубных.
Расстановка каждого корабля происходит в два этапа. Сначала необходимо установить "голову"
корабля, используя заглавные буквы латинского алфавита A-J и числа 1-10. Порядок ввода:
сначала буква, за ней цифра. Затем стрелкой на клавиатуре указать направление "тела" корабля.
Пример: установим линкор.
Вводим координаты "A1", нажимаем "Enter", на поле появляется "голова". Далее жмем 
стрелку вниз. Таким образом, наш корабль установлен в координатах A1 - A4.
Обращаю Ваше внимание на то, что программа следит за правильностью установки кораблей.
После того, как Вы поставите последний корабль, Вам будет предложено либо подтвердить
расстановку и начать игру, либо очистить поле и начать заново. В этом случае Вы будете 
возвращены к этапу выбора способа расстановки кораблей. Отвечать на вопрос о подтверждении
установки необходимо вводом "1" или "0" и нажатием клавиши "Enter".
2. Игра
	Правила полностью совпадают с правилами оригинальной игры "Морской бой".
	Перейдите на http://www.pravilaigr.ru/morboy.php , если хотите ознакомиться с ними.
	Механика игры.
После того, как Вы подтвердите расстановку, программа проинформирует Вас о том, что она
так же расставила корабли и готова начать игру. Сначала случайным образом будет определено,
кто будет ходить первым. Общее количество ходов отображается в левом верхнем углу окна
программы. В случае, если настала Ваша очередь ходить, Вам необходимо ввести координаты
точки вражеского поля, в которой Вы предполагаете наличие вражеского корабля, используя 
заглавные буквы латинского алфавита A-J и числа 1 - 10 (например, H6), и нажать клавишу "Enter".
Порядок ввода: сначала буква, за ней цифра.
В случае попадания, Вы увидите соотвествующее сообщение, а в данной точке поля появится красный 
крестик. Вам будет предоставлен еще один ход.
3. Конец игры
	В случае, если вы затопили все корабли противника или потеряли все свои,
Вы получите соответствующее сообщение на экране. Для выхода из игры необходимо будет
нажать любую клавишу.

Приятной игры! Для продолжения использования приложения закройте этот файл.