Инструкция к игре "Морской бой".
Данное приложение необходимо запускать на платформе Windows версии 7 и выше.
Не забудьте закрыть этот файл перед продолжением игры.

1. Расстановка кораблей
	Правила расстановки полностью совпадают с правилами оригинальной игры "Морской бой".
	После того, как Вы закроете этот файл и нажмете клавишу для
начала игры, Вам будет предложено два способа расстановки кораблей: автоматически
и самостоятельно. 
	1.1 Если Вы выберете первый способ, то программа предложит Вам готовый вариант
расстановки, заданный случайным образом. Вы можете как принять его, так и отказаться. 
В случае отказа Вы вернетесь на этап выбора способа расстановки, в противном случае 
программа перейдет в следущую стадию. Отвечать на вопросы программы на данном этапе 
необходимо следующим образом: напечатать "1" или "0" и нажать клавишу "Enter".
	2.1 Если Вы решите расставить корабли самостоятельно, то программа предоставит Вам
"чистое" поле. Порядок расстановки кораблей следующий: четырехпалубный (линкор), 
два трёхпалубных (крейсеры), три двухпалубных (эсминцы) и, наконец, четыре однопалубных.
Расстановка каждого корабля происходит в два этапа. Сначала необходимо установить "голову"
корабля, используя заглавные буквы латинского алфавита A-J и числа 1-10. Затем стрелкой 
на клавиатуре указать направление "тела" корабля. Пример: установим линкор.
Вводим координаты "A1", нажимаем "Enter", на поле появляется "голова". Далее жмем 
стрелку вниз. Таким образом, наш корабль установлен в координатах A1 - A4.
Обращаю Ваше внимание на то, что программа следит за правильностью установки кораблей.
После того, как Вы поставите последний корабль, Вам будет предложено либо подтвердить
расстановку и начать игру, либо очистить поле и начать заново. В этом случае Вы будете 
возвращены к этапу выбора способа расстановки кораблей. Отвечать на вопрос о подтверждении
установки необходимо вводом "1" или "0" и нажатием клавиши "Enter".
2. Игра
	Правила полностью совпадают с правилами оригинальной игры "Морской бой".
	Механика игры.
После того, как Вы подтвердите расстановку, программа проинформирует Вас о том, что она
так же расставила корабли и готова начать игру. Сначала случайным образом будет определено,
кто будет ходить первым. Общее количество ходов отображается в левом верхнем углу окна
программы. В случае, если настала Ваша очередь ходить, Вам необходимо ввести координаты
точки вражеского поля, в которой Вы предполагаете наличие вражеского корабля, используя 
заглавные буквы латинского алфавита A-J и числа 1 - 10, и нажать клавишу "Enter".В случае 
попадания, Вы увидите соотвествующее сообщение, а в данной точке поля появится красный 
крестик. 